七次狼久久丁香伊人    “一个铭纹后期的少年的而已，我一根指头点出，他都要爆碎，何来危险一说。”老妪自不会相信。    这才刚到洞府前，就有这样的神池出现，很多人都抢到了一些，自然振奋。七次狼久久丁香伊人-七次狼久久丁香伊人/高清全集免费看    “冒险一试，借他们的力量冲关”    “咦，那是什么”有人惊呼，在那鲲鹏巢入口处，散发宝光，释放出一股宏大的波动。

<li><a href="http://gnocuy957.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://gnocuy957.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://gnocuy957.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://gnocuy957.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



七次狼久久丁香伊人    光华一闪，赤剑向城中飞去。    “爹射杀了一头血脉非常纯净的貔貅的幼子，这惹了大祸啊”一位英姿慑人的年轻男子在殿宇中来回走动，非常不安。七次狼久久丁香伊人-七次狼久久丁香伊人/高清全集免费看    “突围，快走”
    “一个人畜无害的小家伙，竟然这么胆大包天，敢去太古遗种的巢穴中取蛋”    “为什么这样说”石昊虚心问道。    “唔，得小心一些了。”    整整一个时辰，狈村的祭灵都没有出现，只是这些巨狼在攻击，而狈山等也在放冷箭。    “我想知道，到底发生了什么”十五爷坐在一张高大的蛟皮宝椅上，感觉很疲倦，因为他预感到了不妙－，心头沉重。

    小不点吐气开声，口鼻间喷出一股精气，浑身都在发光，符文交织，银月如刀，挡在身前，铿锵作响。

    周围众人都被惊动了，全都跑来观看。

    石昊迅速恢复了自由，毛球也不再叫了，怔怔的看着这一切。

    一些人痛快大笑，拓跋族、西陵兽山等大教全都长出了一口气。而后许多道身影快速向前冲去，要解决掉小不点。

    他愤愤的跑了上来，口中嚷嚷着：“狡猾的小鸟竟然逃了，下次别让我看见你”

    “血肉宝药啊。”小不点擦了一口口水，恋恋不舍的离去，一边走一边咕哝道：“可惜，它吃人了，我不想吃它了。”

    “城池的名字与这片洞天福地相符，压制修为在洞天境，唔，我开辟了九个洞天，应该不会有什么危险。”熊孩子自语。

===第三百一十五章 双仙===

    如果有人在此，一定会目瞪口呆，从九万多人中脱颖而出、号称第一天才的少年萧天竟被人这样撂倒了。

    “轰隆”

    动作实在太麻利了，等众人出完恶气时，早已是肉香扑鼻，金睛龙角狮已经快被烤的金黄油亮了，所有人都发呆。

    众人大叫，不做耽搁，蜂拥向前，急着脱离这片小世界。

    “执行家法”同一时间，大魔神冷漠的开口，看向了那群阶下囚。    而后，它的体表发光，附近的岩石与地面等都熔化了，岩浆滚滚沸腾。    热浪滚滚，连景物都显得有些模糊了。他们进入沙漠深处仔细寻找，同时小不点也想再寻太一真水试试看。    虚空中，一支又一支箭羽断裂，而后炸开，化成了齑粉。    另一个方向，雨族的人也迅速赶来了，现在没有人比他们更迫切，熊孩子杀了他们太多的高手，毁掉净土，令他们颜面尽失。雨族急需一次虐杀，将他折磨而死，不然根无法洗刷那种耻辱。    “他在石国皇都杀了两位尊者，不管他是借助了什么，总之在没有弄清楚前，都不要擅自出手，免得遭劫。”月婵仙子平静的说道。    “走，这次一定要去看一看。”    她让人取出一块符骨，递了出来，紫莹莹，流动霞光，一看就知这块骨价值惊人。    因为，有灵性的东西若是过于逆天，可能会引发雷电，被毁灭掉，比如雷击木，积年老妖，这样的例子不算少。    祭坛宏伟，巨大无边，超过了山岳，云层环绕，在上面摆放着太古遗种的尸体，鲜血淌落，流向那些图案，此外还有奇异的神珍，罕见的宝药这是在举国祭天七次狼久久丁香伊人
